---
type: index
tags: [genealogy, ancestors]
---

# Семейное дерево — прямые предки

Корень: [[Nikita Nakonechnyi (1988)]]  |  Всего страниц: 193

## 👨‍👩‍👧 Родители
- [[Владимир Николаевич Наконечный (1956)]]
- [[Марина Юрьевна Колонова (1960)]]

## 👴 Дедушки/бабушки
- [[Николай Иванович Наконечный (1926)]]
- [[Нина Федоровна Лапшаева (1931)]]
- [[Юрий Георгиевич Колонов (1929)]]
- [[Раиса Васильевна Кузьмина (1940)]]

## 🧓 Прадедушки/прабабушки
- [[Иван Яковлевич Наконечный (1899)]]
- [[Антонина Петровна Чихман (1897)]]
- [[Федор Алексеевич Лапшаев (1905)]]
- [[Устинья Петровна Девайкина (1907)]]
- [[Георгий Тимофеевич Колонов (1909)]]
- [[Мария Михайловна Разсадина (1908)]]
- [[Василий Сидорович (Vasiliy Sidorovich) Синчук (Sinchuk) (1914)]]
- [[Хая (Клара) Лейбовна (Львовна) Ганущинер (1923)]]

## 4-е колено
- [[Яков Автономович Наконечный]]
- [[Мария Семеновна Гемма (1874)]]
- [[Петр Корнилович Чихман (1861)]]
- [[Мария Федоровна (1866)]]
- [[Алексей Лапшаев]]
- [[Петр Яковлевич Девайкин]]
- [[Васса Михайловна Глухова]]
- [[Тимофей Колонов]]
- [[Михаил Дмитриевич Росадин]]
- [[Прасковья Андреевна]]
- [[Сидор Синчук]]
- [[Лейб (Лев) Мордухович Ганущинер (1896)]]
- [[Ида Иосифовна Корсунская (1896)]]

## 5-е колено
- [[Автоном Трофимович Наконечный (1853)]]
- [[Наталья Петровна]]
- [[Корнил Чихман]]
- [[Федор]]
- [[Яков Павлович Девайкин]]
- [[Михаил Глухов]]
- [[Дмитрий Росадин]]
- [[Мордха Евсеевич Ганущинер (1860)]]
- [[Хая]]
- [[Иосиф Корсунский]]

## 6-е колено
- [[Трофим Осипович Наконечный (1823)]]
- [[Пелагея Андреевна (1817)]]
- [[Павел Девайкин]]
- [[Евсей Залманович Ганущинер (1850)]]
- [[Ханна Хаимовна Ганущинер]]

## 7-е колено
- [[Осип Наконечный]]
- [[Залман Евсеевич Ганущинер (1826)]]
- [[Хаим-Ицик]]

## 8-е колено
- [[Евсей Фейвелович Ганущинер (1791)]]
- [[Шося (Зося) (1811)]]

## 9-е колено
- [[Файвел Ганущинер (1760)]]

## ⭐ VIP линии

- [[Мордха Евсеевич Ганущинер (1860)]] _(ген. 5)_
- [[Фейвел Евсеевич Ганущинер (1817)]]
- [[Мария Михайловна Разсадина (1908)]] _(ген. 3)_
- [[Роман Яковлевич Ганущинер]]
- [[Нина Владимировна Ганущинер (1989)]]
- [[Евсей Фейвелович Ганущинер (1791)]] _(ген. 8)_
- [[Галина Давидовна Ганущинер]]
- [[Елена Ганущинер]]
- [[Абрам Лейбович Ганущинер (1822)]]
- [[Иосиф (Лёня) Лейбович Ганущинер (1926)]]
- [[Анна Ганущинер]]
- [[Хая (Клара) Лейбовна (Львовна) Ганущинер (1923)]] _(ген. 3)_
- [[Ханна Хаимовна Ганущинер]] _(ген. 6)_
- [[Дудл Мордухович Ганущинер]]
- [[Яков Иосифович Ганущинер (1955)]]
- [[Рахмиэль Евсеевич Ганущинер (1880)]]
- [[Абрам Евсеевич Ганущинер (1822)]]
- [[Лейбa Ганущинер (1813)]]
- [[Александр Иосифович Ганущинер (1967)]]
- [[Рива (Римма) Лейбовна Ганущинер (1921)]]
- [[Хася Ганущинер]]
- [[Сося Ганущинер]]
- [[Бруха (Броня) Мордуховна Ганущинер (1912)]]
- [[Броня Ганущинер (1932)]]
- [[Зылык Ганущинер (1906)]]
- [[Оксана Владимировна Ганущинер (1979)]]
- [[Ирина Владимировна Ганущинер (1986)]]
- [[Давид (Женя) Лейбович Ганущинер (1921)]]
- [[Мирл (Маша) Лейбовна Ганущинер]]
- [[Элка Ганущинер (1910)]]
- [[Ольга Александровна Ганущинер (1994)]]
- [[Шося Ганущинер (1811)]]
- [[Бранэ Ганущинер]]
- [[Лейбко Евсеевич Ганущинер (1813)]]
- [[Файвел Ганущинер (1760)]] _(ген. 9)_
- [[Сура Евсеевна Ганущинер]]
- [[Роза Борисовна Ганущинер (1938)]]
- [[Елена Александровна Ганущинер (1987)]]
- [[Марина Ганущинер]]
- [[Фейвел Лейбович Ганущинер (1817)]]
- [[Ида Ганущинер]]
- [[Мэйтэ Ганущинер]]
- [[Залман Евсеевич Ганущинер (1826)]] _(ген. 7)_
- [[Евгений Яковлевич Ганущинер]]
- [[Мириль Мордуховна Ганущинер (1904)]]
- [[Владимир Иосифович Ганущинер (1960)]]
- [[Залман Лейбович Ганущинер (1826)]]
- [[Голда Мордуховна Ганущинер (1901)]]
- [[Евсей Залманович Ганущинер (1850)]] _(ген. 6)_
- [[Гирш Ганущинер (1803)]]
- [[Лейб (Лев) Мордухович Ганущинер (1896)]] _(ген. 4)_